Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Episode 15=
(I Like You)
Tindahan.
Bakit ka pumayag dati,
tumanggi pa bang ibenta sa akin ngayon?
Upang maging tapat sa iyo,
ilang araw na ang nakalipas,
naglagay ng deposito ang isa pang mamimili.
Nag-alok siya ng mataas na presyo
at hiniling sa akin na itabi ang kanin
para sa kanya mag-isa.
Hanggang kailan?
Sa tingin ko ang bagong ani ng palay
magiging handa sa isang buwan.
Noon,
itong lumang stock mo
hindi na bibili ng mataas na presyo.
Tingnan ko kung sino ang maglakas-loob na magnakaw ng negosyo ko.
Bumibili ako ng bigas
upang magbigay ng kaluwagan
para sa mga ulila ng hukbong Xiao
na namatay sa labanan.
Paano?
Sasamahan mo rin ako?
galit ka ba
Para lang sa kawanggawa,
ibinenta mo ang iyong mga tindahan?
sinasabi ko sayo,
huwag itapon
ang ilang natitirang asset ng pamilya Su
para lang magalit sa akin.
Su Xinyue.
Gusto mo bang manalo kay Xie Yunyan?
ginagawa ko.
Pagkatapos ay gawin ang eksaktong sinasabi ko.
Lahat ng ginagawa mo
ay upang manalo ng pabor sa
pamilya Xiao at Yan, hindi ba?
Kung kaya mo,
bakit hindi ko kaya?
Ipinapangako ko sa iyo ito,
simula ngayon
wala ka nang makukuha kahit isang butil ng bigas.
Sa pagkakaalala ko,
hindi ganoon kayaman ang pamilyang Su.
Ang mga perang papel na ito...
Pwede bang Second Uncle
nakuha sila sa pamamagitan ng katiwalian?
How dare you slander my father!
ako...
ayos ka lang ba
ayos lang ako.
ayos lang.
alam ko na.
Paanong hindi ako magustuhan ni Young Master Xie ?
Su Jinyuan.
Bilang Batang Ginang,
inaakit mo ang iyong bayaw?
Wala ka bang kahihiyan?
Su Xinyue.
Nakalimutan mo na ba
ang babala na ibinigay ko sa iyo?
Su Jinyuan.
Tanungin ang iyong sarili nang tapat,
inosente ka ba talaga?
Yan, hindi.
Ikaw
hindi pa ganap na nakarecover.
Bakit mauubusan ng ganito?
Buti na lang nandito si Yan ngayon,
o sana nagdusa ka para dito.
Oo.
Nag-absent-minded ka lately.
Dahil ba kay Su Xinyue
patuloy na nang-aasar sa iyo?
Pero Yan,
oras na talaga para
pag-usapan ninyo ang kasal.
Pinag-usapan ito nina Lola at Nanay.
Mabait kang patuloy na nagluluksa
para sa pamilya Xiao,
ngunit hindi mo kailangang
ipagpaliban ang kasal dahil dito.
Ikaw ang pinakamalapit
sa Young Madam sa pang-araw-araw na buhay.
Dapat kang tumulong sa pagpili
ng magandang kapares para sa kanya.
Tutulungan kitang makahanap ng magandang kapares para kay Yan.
Yan, anong klaseng babae ang gusto mo?
Sabihin mo sa amin.
Salamat, Sisters-in-law.
Ngunit sa ngayon,
Wala akong puso para sa kasal.
Mahiya kaya si Yan?
Young Master.
Ang mga dalagang ito
ay espesyal na pinili
ng Young Madam para sa iyo.
Dapat mong tingnang mabuti.
Halika.
Young Master, tingnan mo.
Ang babaeng ito ay anak
ng Bise Ministro ng Katarungan,
matuwid at magiting sa kalikasan.
At dito.
Ang nakababatang kapatid na babae
ng isang scholar ng Hanlin Academy.
Kilala siya bilang
ang pinakamahuhusay na babae sa kabisera.
Tingnan mo.
Isang magiting na babae.
Isang mahuhusay na iskolar.
Bawat isa ay may kanya-kanyang alindog.
Medyo mahirap pumili.
Young Master.
Huwag ka nang uminom.
Pinaalalahanan ka lalo ng Batang Ginang.
Dapat kang pumili ng mabuti.
Tumingin ka ulit.
ayos lang.
(Feiwan Pavilion)
Nakainom ka na?
Ikaw ba talaga
gusto mo ba akong magpakasal sa iba?
Kung ayaw mo,
Kaya kong lumayo sa bagay na iyon.
Iwasan ito?
Mula sa sandaling
pumasok ka sa kulungang iyon,
sa puso ko,
hindi ka na makaalis.
Minsan mong sinabi sa akin
para maghanap ng taong gusto ko.
Pero ang gusto ko ay ikaw.
bilib ako sayo.
At ikaw ang gusto kong pakasalan.
Kung hindi ikaw ang isa
sinusubukan kong ayusin ang kasal ko?
Kung gayon bakit hindi mo ipakasal ang iyong sarili sa akin?
Xie Yunyan!
Alisin ang iyong isip.
Patawarin mo ako.
Ito ay lamang
talagang mahal kita.
Xie Yunyan.
Tandaan ito.
Ako lang ang pwede mong maging Sister in law.
Hindi, Yan.
Hindi.
Dahil gusto mo akong pakasalan,
saka ako magpapakasal.
Yuan.
gusto kita.
Kapag ang isa ay nagmamahal sa isa pa,
hindi lang ito maitatago.
Yuan.
Hindi ka talaga naging Sister in law ko.
Umiiral ang annulment letter.
Ikaw ay malinaw
may nararamdaman din para sa akin.
Gusto mo ako, at alam mo iyon.
Oo.
Si Little Yuan ay palaging
nagdadala ng mabibigat na alalahanin.
Buhol-buhol ang puso niya.
Ngayon hindi pa rin bumababa ang lagnat niya.
Bantayan mo siya.
I-decoct ko ang gamot niya.
Yuan.
Kasalanan ko lahat 'to.
Hindi kita dapat nagalit.
Nagkamali ako.
Oo.
Huwag kang matakot.
nandito ako.
Yuan.
Hindi pa rin kita kayang bitawan.
Kaya hayaan mo na ako
manatili sa iyong tabi tulad nito.
Pakiusap?
Lola.
Oo.
anong nangyari?
Jinyuan
may lagnat.
Nasusunog talaga siya.
Paano ito nangyari?
Siguradong na-bully siya ni Su Xinyue.
Wala ka bang present?
Paano mo mabibigo na protektahan siya?
Hindi si Su Xinyue.
Ako iyon.
ano sabi mo
Ako ang nagpagalit sa kanya.
Ibig mong sabihin...
Pinagalitan mo ba si Sister-in-law
hanggang sa magkasakit?
Ikaw...
Ikaw ang magiging katapusan ko!
Walang utang na loob na bata.
Hinayaan kitang tumakbo ng ligaw.
Ikaw ay isang matandang lalaki,
nagalit ka pa
isang babaeng hindi man lang lumaban.
After all these years,
ito ba ang natutunan mo?
Out.
Lumuhod sa ilalim ng koridor.
Nang magising si Yuan,
haharapin ulit kita.
Lola.
Gising ka na.
Alam ko namang binu-bully ka ni Yan.
Lola...
Kami ni Yan...
Sige, sapat na.
Humiga muli.
Yung brat,
pinarusahan ko na siya.
How dare he lifted his hand to you?
Nawala na siguro ang kanyang katinuan.
Oo.
Pumasok ka.
Humingi ng tawad sa iyong Sister in law.
Lola...
Ayokong makita siya.
Huwag mo siyang papasukin.
Sige.
Papaalisin ko siya.
Hindi ka na niya iistorbohin.
???Kahit ang pinakamaamong alon
ay hinding-hindi magiging iyong hawakan???
???Walang naghihintay na parola
na tumugma sa paraan ng paghawak ko???
???Ang daungan ay nasa ilalim ng tahimik na liwanag ng buwan???
???Walang tawag sa bahay ng mga ibong dagat ang mga tubo???
???Ang baybaying ito
ay parang baog na parang kaparangan???
???Tinatawanan nila ang mga nag-uukit
ng pag-asa sa mga inaanod na bangka???
???Gayunpaman sa mga pinakamalungkot kong gabi
hindi mo ako inabot???
???Sa dulong bahagi ng tubig
ay naghintay ako ng matagal para sa iyo???
???Ang mga panahon ay inanod ng unti-unti
ngunit hindi pa rin ako umalis???
???Ang banayad na simoy ng hangin ay dumaan
sa mirage at ilusyon???
???Kahit ang malambing na mensahe ng starlight
ay namumutla sa tabi ng iyong nag-iisang pagbati???
???Sa dulong bahagi ng tubig
ay naghintay ako ng matagal para sa iyo???
???Longing lets the monsoon
wrinkle time as I run to you???
???Maaaring pumuti ng snow ang buhok
ngunit sinusunog ko ang lahat ng tulay para sa iyo???
???Kapag tumahimik na ang dagat pagkatapos ng bagyo
makikita kitang babalik???
???Sa dulong bahagi ng tubig
ay naghintay ako ng matagal para sa iyo???
???Ang mga panahon ay inanod ng unti-unti
ngunit hindi pa rin ako umalis???
???Ang banayad na simoy ng hangin ay dumaan
sa mirage at ilusyon???
???Kapag tumahimik na ang dagat pagkatapos ng bagyo
makikita kitang babalik???